Agora, pode ser que você não se surpreenda em aprender que a regressão Lasso é
compatível com o SK Learn.
Então, darei a você algumas questões sobre isso agora, mas
não farei isso no interpretador Python real.
Vou fingir que sou um dos seus colegas de trabalho, e
estou tendo dificuldades para trabalhar com a regressão Lasso.
E pode haver várias coisas erradas na minha abordagem.
Vou mostrar meu código e você pode começar a me ajudar a depurar um pouco.
A primeira coisa que eu vou fazer é importar o modelo Lasso
do sklearn.linear_model, a próxima coisa é obter os recursos para
meus dados e os rótulos de uma função chamada Get My Data.
Isso me retornará duas listas diferentes.
Uma delas contém todos os recursos,
a outra contém todo tipo de valores-alvo.
As coisas que estou tentando encontrar usando minha regressão.
A próxima coisa que irei fazer será criar minha regressão,
eu apenas a chamo Lasso abre e fecha parênteses.
E a próxima coisa que faço é tentar
encaixar minha regressão usando os recursos que estão disponíveis para mim.
Mas quando executo este código ele me devolve um erro.
E estou tentando descobrir o porquê.
Já tenho tudo pronto.
Vou, na verdade, te dar o código desta forma no
teste de programação que está aparecendo.
Nosso trabalho é descobrir onde está o problema
nesta versão do código.
E corrigi-lo de forma que todas essas linhas sejam executadas corretamente, eles não devem travar.